politique de confidentialité

Nous prend votre vie privée au sérieux. Afin de mieux protéger votre vie privée,Nous fournissez cet avis de politique de confidentialité expliquant la manière dont vos informations personnelles sont collectées et utilisées.
Collecte d'informations courantes

Cette application suit les informations de base sur leurs utilisateurs. Ces informations incluent, mais sans s'y limiter, les adresses IP, les détails de l'application, les horodatages et les pages de référence. Aucune de ces informations ne peut identifier personnellement des utilisateur spécifiques à cette application. Les informations sont suivies à des fins d'administration et de maintenance de routine.
Biscuits

Si nécessaire, cette application  utilise des cookies pour stocker des informations sur les préférences et l'historique d'un visiteur afin de mieux servir l'utilisateur et/ou présenter l'utilisateur avec un contenu personnalisé.
Publicité et autres tiers

Les partenaires publicitaires et autres tiers peuvent utiliser des cookies, des scripts et/ou des balises Web pour suivre les activités de l'utilisateurs  sur cette application  afin d'afficher des publicités et d'autres informations utiles. Ce suivi est effectué directement par les tiers via leurs propres serveurs et est soumis à leurs propres politiques de confidentialité. Cette application n'a aucun accès ou contrôle sur ces cookies, scripts et/ou balises Web qui peuvent être utilisés par des tiers. Découvrez comment désactiver l'utilisation des cookies de Google.
Liens vers des sites Web tiers

Nous avons inclus des liens sur cette application pour votre usage et référence.Nous nous sommes pas responsables des politiques de confidentialité de ces sites Web. Vous devez savoir que les politiques de confidentialité de ces sites Web peuvent différer de celles de notre.
Sécurité

La sécurité de vos informations personnelles est importante pour nous, mais n'oubliez pas qu'aucune méthode de transmission sur Internet, ou méthode de stockage électronique, n'est sécurisée à 100 %. Alors que nous nous efforçons d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos informations personnelles, nous  peut garantir leur sécurité absolue.
Modifications de cette politique de confidentialité

Cette politique de confidentialité entre en vigueur le 20/05/2023 et restera en vigueur, sauf en ce qui concerne toute modification de ses dispositions à l'avenir, qui entrera en vigueur immédiatement après sa publication sur cette page.

Nous nous réservons le droit de mettre à jour ou de modifier notre Politique de confidentialité à tout moment et vous devez vérifier cette Politique de confidentialité périodiquement. Si nous apportons des modifications importantes à cette politique de confidentialité, nous vous en informerons via l'adresse e-mail que vous avez fournie nous, ou en plaçant un avis visible sur notre site Web ou l'application"]].
Coordonnées
